Repository: pgroonga/pgroonga.github.io
Catalog: _po/*/reference/parameters/query-log-rotate-threshold-size.po
Languages: ja

source: --- title: "pgroonga.query_log_rotate_threshold_size parameter" upper_level: ../ ---
ja: --- title: "pgroonga.query_log_rotate_threshold_sizeパラメーター" upper_level: ../ ---

source: # `pgroonga.query_log_rotate_threshold_size` parameter
ja: # `pgroonga.query_log_rotate_threshold_size`パラメーター

source: Since 3.2.3.
ja: 3.2.3で追加。

source: ## Summary
ja: ## 概要

source: `pgroonga.query_log_rotate_threshold_size` parameter controls the rotation of query log.
ja: `pgroonga.query_log_rotate_threshold_size`パラメーターはクエリログのローテーションを制御します。

source: Specifies threshold for query log rotation. Query log file is rotated when query log file size is larger than or equals to the threshold.
ja: クエリーログのローテーションの閾値を指定します。クエリーログファイルのサイズが閾値に指定した値以上になると、ローテートされます。

source: The default is `0`. It means that that this does not rotate.
ja: デフォルト値は`0`で、デフォルトではローテートされません。

source: This parameter is meaningless if query logging is not enabled with the [`pgroonga.query_log_path` parameter][query-log-path].
ja: [`pgroonga.query_log_path`パラメーター][query-log-path]を設定しクエリログを有効にしていなければ、このパラメーターは意味がありません。

source: ## Syntax
ja: ## 構文

source: In SQL:
ja: SQLの場合：

source: In `postgresql.conf`:
ja: `postgresql.conf`の場合：

source: `size` is a size value. The default unit is bytes. You can change unit by specify suffix such as `MB` for MiB.
ja: `size`はサイズです。デフォルトの単位はバイトです。サフィックスを指定することで単位を変更できます。たとえば、MiBを使いたい場合はMBを指定します。

source: ## Usage
ja: ## 使い方

source: Here is an example to specify 10 MiB:
ja: 以下は10MiBを指定する例です。

source: ## See also
ja: ## 参考

source: * [`pgroonga.query_log_path` parameter][query-log-path]
ja: * [`pgroonga.query_log_path`パラメーター][query-log-path]

source: * [Groonga's `--query-log-rotate-threshold-size` option][groonga-query-log-rotate-threshold-size]
ja: * [Groongaの`--query-log-rotate-threshold-size`オプション][groonga-query-log-rotate-threshold-size]

source: [groonga-query-log-rotate-threshold-size]:https://groonga.org/docs/reference/executables/groonga.html#cmdoption-groonga-query-log-rotate-threshold-size
ja: [groonga-query-log-rotate-threshold-size]:https://groonga.org/ja/docs/reference/executables/groonga.html#cmdoption-groonga-query-log-rotate-threshold-size
